Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: Neutron plugin agent
ja: Neutron プラグインエージェント

source: Neutron L3 agent
ja: Neutron L3 エージェント

source: Neutron DHCP agent
ja: Neutron DHCP エージェント

source: Neutron server
ja: Neutron サーバー

source: Neutron metadata agent
ja: Neutron メタデータエージェント

source: Associate Training Guide, Network Node Quiz Answers
ja: アソシエイトトレーニングガイド、ネットワークノード クイズ 解答

source: B (False) - only OpenStack Networking (Neutron) has a pluggable back-end.
ja: B (偽) - OpenStack Networking (Neutron) のみが、プラグイン可能なバックエンドを持ちます。

source: B (False) - a plug-in can use a variety of technologies to implement the logical API requests. Some OpenStack Networking plug-ins might use basic Linux VLANs and IP tables, while others might use more advanced technologies, such as L2-in-L3 tunneling or OpenFlow, to provide similar benefits.
ja: B (偽) - プラグインは、論理 API リクエストを実装するために、さまざまな技術を使用できます。いくつかの OpenStack Networking プラグインは、基本的な Linux VLAN と iptables を使用することもできます。別のものは、同様の機能を提供するために L2-in-L3 トンネリングや OpenFlow のような高度な技術を使用するかもしれません。

source: A - network node, compute nodes, B - network node, C - network node, D - control node, E - network node
ja: A - ネットワークノードとコンピュートノード、B - ネットワークノード、C - ネットワークノード、D - コントローラーノード、E - ネットワークノード

source: Assessment
ja: アセスメント

source: Day 2, 15:00 to 16:00
ja: 2 日目、15:00 ～ 16:00

source: Questions
ja: 問題

source: Assessment Question 1
ja: アセスメント問題 1

source: Task
ja: タスク

source: Completed?
ja: 完了?

source: Configure a ....
ja: 設定 ....

source: Assessment Question 2
ja: アセスメント問題 2

source: Day 1, 11:15 to 12:30, 13:30 to 14:45
ja: 1 日目、11:15 ～ 12:30、13:30 ～ 14:45

source: Overview Horizon and OpenStack CLI
ja: Horizon と OpenStack CLI の概要

source: Keystone Architecture
ja: Keystone アーキテクチャー

source: OpenStack Messaging and Queues
ja: OpenStack のメッセージングとキュー

source: Identity CI Commands
ja: Identity CI コマンド

source: Identity User Management
ja: Identity のユーザー管理

source: Image CLI Commands
ja: Image CLI コマンド

source: Image List Images
ja: 図 イメージの一覧表示

source: Image Adding Images
ja: 図 イメージの追加

source: Image Manage Images
ja: 図 イメージの管理

source: Message Queue Configuration
ja: メッセージキューの設定

source: Day 1, 14:25 to 14:45
ja: 1 日目、14:25 ～ 14:45

source: Associate Training Guide, Controller Node Quiz Questions
ja: アソシエイトトレーニングガイド、コントローラーノード クイズ 問題

source: When managing images for OpenStack you can complete all those tasks with the OpenStack dashboard.
ja: OpenStack のイメージを管理するとき、すべての作業を OpenStack Dashboard から実行できる

source: When setting up access and security, SSH credentials (keypairs) must be injected into images after they are launched with a script.
ja: アクセスとセキュリティのセットアップ時、SSH クレデンシャル (キーペア) は、イメージの起動後にスクリプトを用いて注入する必要がある

source: You can track monthly costs with metrics like: (choose all that apply)
ja: 以下のような測定項目を用いて月あたりのコストを測定できます (正しいものをすべて選択)

source: VCPU
ja: 仮想 CPU

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: Disks
ja: ディスク

source: RAM
ja: メモリー

source: The following OpenStack command-line clients are available: (choose all that apply)
ja: 以下の OpenStack コマンドラインクライアントが利用できます (正しいものをすべて選択)

source: To install a client package
ja: クライアントパッケージをインストールします

source: Run this command: <placeholder-1/><placeholder-2/>
ja: 次のコマンドを実行します。<placeholder-1/><placeholder-2/>

source: To list images
ja: イメージを一覧表示します

source: When troubleshooting image creation you will need to look at which of the following log files for errors? (choose all that apply)
ja: イメージ作成のトラブルシューティング時、どのログファイルのエラーを確認する必要があるでしょうか (正しいものをすべて選択)

source: Examine the /var/log/nova-api.log
ja: /var/log/nova-api を確認する

source: Examine the /var/log/nova-compute.log
ja: /var/log/nova-compute.log を確認する

source: Examine the /var/log/nova-error.log
ja: /var/log/nova-error.log を確認する

source: Examine the /var/log/nova-status.log
ja: /var/log/nova-status.log を確認する

source: Examine the /var/log/nova-image.log
ja: /var/log/nova-image.log を確認する

source: To generate a keypair use the following command syntax: $ nova keypair-add --pub_key ~/.ssh/id_rsa.pub KEY_NAME
ja: キーペアを生成するために、次のコマンドを使用します。$ nova keypair-add --pub_key ~/.ssh/id_rsa.pub KEY_NAME

source: When you want to launch an instance you can only do that from an image.
ja: インスタンスを起動したいとき、イメージのみから起動できる

source: An instance has a Private IP address which has the following properties: (choose all that apply)
ja: インスタンスは、以下のプロパティーを持つプライベート IP アドレスを持つ (正しいものをすべて選択)

source: Used for communication between instances
ja: インスタンス間の通信のために使用される

source: Stays the same, even after reboots
ja: 再起動後も同じままである

source: Stays allocated, even if you terminate the instance
ja: インスタンスを停止しても、割り当てられたままとなる

source: To see the status of the Private IP addresses you use the following command: $ nova floating-ip-pool-list
ja: プライベート IP アドレスの状態を確認するために、次のコマンドを使用する。$ nova floating-ip-pool-list

source: To start and stop and instance you can use the following options: (choose all that apply)
ja: インスタンスを起動したり停止したりするために、以下のオプションを使用できる (正しいものをすべて選択)

source: Pause/Un-pause
ja: 一時停止/一時停止解除

source: Suspend/Resume
ja: 休止/再開

source: Reboot
ja: 再起動

source: Evacuate
ja: 退避

source: Shutdown/Restart
ja: シャットダウン/再起動

source: To create a network in OpenStack use the following command: $ neutron net-create net1
ja: OpenStack にネットワークを作成するために、次のコマンドを使用する。$ neutron net-create net1

source: Identity Service provides the following functions: (choose all that apply)
ja: Identity は以下の機能を提供する (正しいものをすべて選択)

source: Group policy objects
ja: グループポリシーオブジェクト

source: Message queuing
ja: メッセージキュー

source: User management
ja: ユーザー管理

source: Publishing
ja: 発行

source: Service catalog
ja: サービスカタログ

source: The AMQP supports the following messaging bus options: (choose all that apply)
ja: AMQP は以下のメッセージバスオプションをサポートする (正しいものをすべて選択)

source: OpenStack uses the term tenant but in earlier versions it used the term customer.
ja: OpenStack はテナントという用語を使用するが、以前のバージョンは顧客という用語を使用していた

source: Associate Training Guide, Controller Node Quiz Answers
ja: アソシエイトトレーニングガイド、コントローラーノード クイズ 解答

source: B (False) - you can manage images through only the glance and nova clients or the Image Service and Compute APIs.
ja: B (偽) - glance クライアントと nova クライアント経由、Image Service API と Compute API 経由のみでイメージを管理できます。

source: B (False) - Keypairs are SSH credentials that are injected into images when they are launched. For this to work, the image must contain the cloud-init package
ja: B (偽) - キーペアは、イメージの起動時にイメージ内に注入される SSH クレデンシャルです。正しく動作するために、イメージに cloud-init パッケージを導入しておく必要があります。

source: A, C, D, E - You can track costs per month by showing metrics like number of VCPUs, disks, RAM, and uptime of all your instances
ja: A, C, D, E - すべてのインスタンスの仮想 CPU 数、ディスク、メモリー、稼働時間などの測定項目を表示することにより、月ごとのコストを記録できます。

source: A (True)
ja: A (真)

source: B (False) - $ nova keypair-add KEY_NAME &gt; MY_KEY.pem
ja: B (偽) - $ nova keypair-add KEY_NAME &gt; MY_KEY.pem

source: B (False) - you can launch and instance from an image or a volume
ja: B (偽) - イメージやボリュームからインスタンスを起動できます。

source: B (False) - Because the term project was used instead of tenant in earlier versions of OpenStack Compute, some command-line tools use --project_id instead of --tenant-id or --os-tenant-id to refer to a tenant ID.
ja: B (偽) - プロジェクトという語は、以前のバージョンの OpenStack Compute でテナントの代わりに使用されていました。そのため、いくつかのコマンドラインクライアントは、テナント ID を参照するために、--tenant-id や --os-tenant-id の代わりに --project_id を使用します。

source: Associate Training Guide, Compute Node Quiz Questions
ja: アソシエイトトレーニングガイド、コンピュートノードクイズ問題

source: Which component determines which host a VM should launch on?
ja: どのコンポーネントが、仮想マシンの起動するホストを判断するでしょうか?

source: All compute nodes (also known as hosts in terms of OpenStack) periodically publish their status, resources available and hardware capabilities: (choose all that apply)
ja: すべてのコンピュートノード (ホストとしても知られている OpenStack の用語) は、ノードの状態、利用可能なリソース、ハードウェア互換性を定期的に発行します (正しいものをすべて選択)

source: through the queue
ja: キュー経由

source: with SQL calls to the database
ja: データベースへの SQL コールの利用

source: with direct interprocess communication
ja: プロセス間の直接通信の利用

source: By default, the compute node's scheduler is configured as:
ja: コンピュートノードのスケジューラーは、デフォルトで以下の設定をされます

source: the RAM scheduler
ja: メモリースケジューラー

source: the base scheduler
ja: ベーススケジューラー

source: the chance scheduler
ja: チャンススケジューラー

source: the filter scheduler
ja: フィルタースケジューラー

source: the weight scheduler
ja: ウェイトスケジューラー

source: If the compute node is using the filter scheduler, it works by:
ja: コンピュートノードがフィルタースケジューラーを使用している場合、以下の動作をします

source: filtering hosts by using predefined properties
ja: 事前定義されたプロパティを使用してホストをフィルターする。

source: weighting hosts by applying predefined weights
ja: 事前定義された重みを適用してホストを重み付けする。

source: sorting hosts by using weights to determine host preference list first, then applying filters
ja: まずホストの優先一覧を判断するために、重みを使用してホストを並び替え、フィルターを適用する。

source: filtering hosts first, then using weights to determine host preference
ja: まずホストをフィルターして、ホストの優先度を判断するために重みを使用する。

source: filtering hosts first, then choosing a random host from the filtered list
ja: まずホストをフィルターして、フィルターされた一覧からランダムにホストを選択する。

source: Scheduler always returns a host on which Nova can start the requested VM.
ja: スケジューラーは、要求された仮想マシンを起動できるホストを必ず返す

source: OpenStack provides which classes of block storage? (choose all that apply)
ja: OpenStack はどの種類のブロックストレージを提供しますか? (正しいものをすべて選択)

source: RAM storage
ja: メモリーストレージ

source: object storage
ja: オブジェクトストレージ

source: persistent storage
ja: 永続ストレージ

source: file storage
ja: ファイルストレージ

source: SSD storage
ja: SSD ストレージ

source: ephemeral storage
ja: 一時ストレージ

source: disk storage
ja: ディスクストレージ

source: Persistent volumes can be used by more than one instance at the same time:
ja: 永続ボリュームは同時に複数のインスタンスにより使用できる

source: Specify in which order these steps must be completed to provision VMs:
ja: 仮想マシンを配備するために実行する必要がある手順を正しい順番に並び替えてください

source: nova-scheduler picks up the request from the queue.
ja: nova-scheduler がリクエストをキューから取り出す。

source: nova-compute generates data for the hypervisor driver and executes the request on the hypervisor (via libvirt or API).
ja: nova-compute が、ハイパーバイザードライバー向けのデータを生成し、(libvirt や API 経由で) ハイパーバイザーにおいてリクエストを実行する。

source: nova-compute picks up the request for launching an instance on the appropriate host from the queue.
ja: nova-compute が、適切なホストにおいてインスタンスを起動するリクエストをキューから取り出す。

source: neutron-server validates the auth-token with Identity Service. nova-compute retrieves the network info.
ja: neutron-server が Identity で認証トークンを検証する。nova-compute がネットワーク情報を取得する。

source: The dashboard or CLI converts the new instance request to a REST API request and sends it to nova-api.
ja: ダッシュボードや CLI が、新規インスタンスのリクエストを REST API リクエストに変換し、nova-api に送信する。

source: cinder-api validates the auth-token with Identity Service. nova-compute retrieves the block storage info.
ja: cinder-api が Identity で認証トークンを検証する。nova-compute がブロックストレージ情報を取得する。

source: The dashboard or CLI gets the user credentials and authenticates with the Identity Service via REST API. The Identity Service authenticates the user and sends back an auth-token.
ja: ダッシュボードや CLI が、ユーザーのクレデンシャルを取得し、REST API 経由で Identity を用いて認証する。Identity がユーザーを認証し、認証トークンを送り返す。

source: glance-api validates the auth-token with Identity Service. nova-compute gets the image metadata.
ja: glance-api が Identity で認証トークンを検証する。nova-compute がイメージのメタデータを取得する。

source: nova-conductor picks up the request from the queue.
ja: nova-conductor がリクエストをキューから取り出す。

source: Associate Training Guide, Compute Node Quiz Answers
ja: アソシエイトトレーニングガイド、コンピュートノードクイズの解答

source: a (through the queue) - This increases scalability.
ja: a (キュー経由) - これはスケーラビリティを向上させます。

source: d (the filter scheduler)
ja: d (フィルタースケジューラー)

source: d filtering hosts first, then using weights to determine host preference
ja: d まずホストをフィルターして、ホストの優先度を判断するために重みを使用する。

source: b (False) - Scheduler can also return an error (no suitable host for the requested VM).
ja: b (偽) - スケジューラーはエラーを返す可能性もあります (要求された仮想マシンに対して適切なホストがない場合)。

source: c (persistent storage), f (ephemeral storage) - The question is about OpenStack's block storage classes.
ja: c (永続ストレージ)、f (一時ストレージ) - 問題は OpenStack のブロックストレージの種別に関するものです。

source: b (False)
ja: b (偽)

source: Day 1, 15:00 to 17:00
ja: 1 日目、15:00 ～ 17:00

source: VM Placement
ja: 仮想マシン配置

source: VM provisioning in-depth
ja: 仮想マシン展開の詳細

source: Block Storage CLI Commands
ja: Block Storage CLI コマンド

source: Block Storage Manage Volumes
ja: Block Storage のボリュームの管理

source: Compute CLI Commands
ja: Compute CLI コマンド

source: Compute Image creation
ja: Compute イメージの作成

source: Compute Boot Instance
ja: Compute インスタンスの起動

source: Compute Terminate Instance
ja: Compute インスタンスの終了

source: Day 2, 11:30 to 12:30, 13:30 to 14:45
ja: 2 日目、11:30 ～ 12:30、13:30 ～ 14:45

source: Introduction to Object Storage
ja: Object Storage 序論

source: Features and Benefits
ja: 機能と利点

source: Object Storage CLI Commands
ja: Object Storage CLI コマンド

source: Manage Object Storage
ja: Object Storage の管理

source: Will be included from the swift developer reference
ja: swift 開発者リファレンスから取り込まれます

source: Install and configure
ja: インストールと設定

source: This section describes how to install and configure the OpenStack Identity service on the controller node.
ja: このセクションは、コントローラーノードに OpenStack Identity をインストールし、設定する方法について説明します。

source: To configure prerequisites
ja: 前提条件の設定方法

source: Before you configure the OpenStack Identity service, you must create a database and an administration token.
ja: OpenStack Identity を設定する前に、データベースと管理トークンを作成する必要があります。

source: As the <literal>root</literal> user, connect to the database to create the <literal>keystone</literal> database and grant the proper access to it:
ja: <literal>keystone</literal> データベースを作成し、適切なアクセス権を付与するために、<literal>root</literal> ユーザーとしてデータベースに接続します。

source: Replace <replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
ja: <replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable> を適切なパスワードに置き換えます。

source: Generate a random value to use as the administration token during initial configuration:
ja: 初期設定中に管理トークンとして使用するために、ランダム値を生成します。

source: To install and configure the components
ja: コンポーネントをインストールし、設定する方法

source: Run the following command to install the packages:
ja: パッケージをインストールするために、以下のコマンドを実行します。

source: Edit the <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> file.
ja: <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> ファイルを編集します。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, define the value of the initial administration token:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに初期管理トークンの値を定義します。

source: Replace <replaceable>ADMIN_TOKEN</replaceable> with the random value that you generated in a previous step.
ja: <replaceable>ADMIN_TOKEN</replaceable> を前の手順で生成したランダム値で置き換えます。

source: In the <literal>[database]</literal> section, configure database access:
ja: <literal>[database]</literal> セクションに、データベースのアクセス権を設定します。

source: Replace <replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the database.
ja: <replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable> をデータベース用に選んだパスワードで置き換えます。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the log directory:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに、ログディレクトリを設定します。

source: By default, the Identity service uses public key infrastructure (PKI).
ja: Identity はデフォルトで PKI を使用します。

source: Create generic certificates and keys and restrict access to the associated files:
ja: 汎用的な証明書および暗号鍵を作成し、関連するファイルのアクセス権を制限します。

source: Run the following command to populate the Identity service database:
ja: Identity のデータベースにデータを追加するために、以下のコマンドを実行します。

source: Respond to prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベースの管理</link> のプロンプトに応答します。

source: Configure the initial administration token:
ja: 初期管理トークンを設定します。

source: Use the random value that you generated in a previous step. If you install using non-interactive mode or you do not specify this token, the configuration tool generates a random value.
ja: 前の手順で生成したランダムな値を使用します。非対話モードを使用してインストールした場合、このトークンを指定しなかった場合は、設定ツールがランダムな値を生成します。

source: Create the <literal>admin</literal> tenant and user:
ja: <literal>admin</literal> プロジェクトとユーザーを作成します。

source: Register the Identity service in the catalog:
ja: Identity をカタログに登録します。

source: To finalize installation
ja: インストールの最終手順

source: Restart the Identity service:
ja: Identity のサービスを再起動します。

source: Start the Identity service and configure it to start when the system boots:
ja: Identity のサービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: By default, the Ubuntu packages create a SQLite database.
ja: Ubuntu パッケージは、デフォルトで SQLite データベースを作成します。

source: Because this configuration uses a SQL database server, you can remove the SQLite database file:
ja: この設定は SQL データベースサーバーを使用するため、SQLite データベースファイルを削除できます。

source: By default, the Identity service stores expired tokens in the database indefinitely. The accumulation of expired tokens considerably increases the database size and might degrade service performance, particularly in test environments with limited resources.
ja: Identity は標準で、期限切れトークンをデータベースに無期限に保存します。期限切れトークンが蓄積すると、データベースの容量がかなり大きくなり、サービスの性能を劣化させるかもしれません。とくにリソースが限られたテスト環境で顕著かもしれません。

source: We recommend that you use <systemitem class="service">cron</systemitem> to configure a periodic task that purges expired tokens hourly.
ja: 期限切れトークンを 1 時間おきに削除するために、<systemitem class="service">cron</systemitem> を使用して定期タスクを設定することを推奨します。

source: Run the following command to purge expired tokens every hour and log the output to the <filename>/var/log/keystone/keystone-tokenflush.log</filename> file:
ja: 1 時間ごとに期限切れトークンを削除し、出力を <filename>/var/log/keystone/keystone-tokenflush.log</filename> ファイルに記録するために、以下のコマンドを実行します。

source: Database
ja: データベース

source: Most OpenStack services require a database to store information. These examples use a MySQL database that runs on the controller node. You must install the MySQL database on the controller node. You must install the MySQL Python library on any additional nodes that access MySQL.
ja: 多くの OpenStack サービスは情報を保存するためにデータベースを必要とします。これらの例はコントローラーノードで MySQL データベースを使用します。コントローラーノードに MySQL データベースをインストールする必要があります。MySQL にアクセスする他のノードすべてに MySQL Python ライブラリをインストールする必要があります。

source: Most OpenStack services require a database to store information. This guide uses a MySQL database on SUSE Linux Enterprise Server and a compatible database on openSUSE running on the controller node. This compatible database for openSUSE is MariaDB. You must install the MariaDB database on the controller node. You must install the MySQL Python library on any additional nodes that access MySQL or MariaDB.
ja: 多くの OpenStack サービスは情報を保存するためにデータベースを必要とします。このガイドはコントローラーノードで実行するために SUSE Linux Enterprise Server で MySQL データベースを、openSUSE で互換データベースを使用します。この openSUSE 用の互換データベースは MariaDB です。コントローラーノードに MariaDB データベースをインストールする必要があります。MySQL または MariaDB にアクセスするすべてのノードに MySQL Python ライブラリをインストールする必要があります。

source: Controller setup
ja: コントローラーのセットアップ

source: <phrase os="sles">For SUSE Linux Enterprise Server: </phrase> On the controller node, install the MySQL client and server packages, and the Python library.
ja: <phrase os="sles">SUSE Linux Enterprise Server の場合: </phrase> コントローラーノードに MySQL クライアントとサーバーパッケージ、Python ライブラリをインストールします。

source: For openSUSE: On the controller node, install the MariaDB client and database server packages, and the MySQL Python library.
ja: openSUSE の場合: コントローラーノードに MariaDB クライアントとデータベースサーバーパッケージ、MySQL Python ライブラリをインストールします。

source: When you install the server package, you are prompted for the root password for the database. Choose a strong password and remember it.
ja: サーバーパッケージをインストールするとき、データベースの root パスワードを入力するよう求められます。強いパスワードを選択し、それを覚えておきます。

source: The MySQL configuration requires some changes to work with OpenStack.
ja: OpenStack を扱うために、いくつかの MySQL の設定変更が必要になります。

source: Edit the <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> file:
ja: <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> ファイルを編集します。

source: Edit the <filename>/etc/my.cnf</filename> file:
ja: <filename>/etc/my.cnf</filename> ファイルを編集します。

source: Under the <literal>[mysqld]</literal> section, set the <literal>bind-address</literal> key to the management IP address of the controller node to enable access by other nodes via the management network:
ja: 管理ネットワーク経由で他のノードからアクセスできるようにするために、<literal>[mysqld]</literal> セクションの下で、<literal>bind-address</literal> キーにコントローラーノードの管理 IP アドレスを設定します。

source: Under the <literal>[mysqld]</literal> section, set the following keys to enable InnoDB, UTF-8 character set, and UTF-8 collation by default:
ja: デフォルトで InnoDB、UTF-8 文字セット、UTF-8 照合順序を設定するために、<literal>[mysqld]</literal> セクションの下で、以下のキーを設定します。

source: Restart the MySQL service to apply the changes:
ja: 変更を適用するために MySQL サービスを再起動します。

source: Start the <phrase os="rhel;fedora;centos">MySQL</phrase><phrase os="opensuse;sles">MariaDB or MySQL</phrase> database server and set it to start automatically when the system boots:
ja: <phrase os="rhel;fedora;centos">MySQL</phrase><phrase os="opensuse;sles">MariaDB または MySQL</phrase> データベースサーバーを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Finally, you should set a root password for your <phrase os="rhel;fedora;centos">MySQL</phrase><phrase os="opensuse;sles">MariaDB or MySQL</phrase> database. The OpenStack programs that set up databases and tables prompt you for this password if it is set.
ja: 最後に、<phrase os="rhel;fedora;centos">MySQL</phrase><phrase os="opensuse;sles">MariaDB または MySQL</phrase> データベースの root パスワードを設定すべきです。データベースとテーブルをセットアップした OpenStack プログラムは、パスワードが設定されていれば、入力を求めます。

source: You must delete the anonymous users that are created when the database is first started. Otherwise, database connection problems occur when you follow the instructions in this guide. To do this, use the <placeholder-1/> command. Note that if <placeholder-2/> fails you might need to use <placeholder-3/> first:
ja: データベースを初めて起動したときに作成される匿名ユーザーを削除する必要があります。そうしなければ、このガイドにある説明に従うとき、データベースの接続に関する問題が発生します。これをするために <placeholder-1/> コマンドを使用します。<placeholder-2/> が失敗した場合、まず <placeholder-3/> を使用する必要があるかもしれないことに注意してください。

source: <phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">If you have not already set a root database password, press <keycap>ENTER</keycap> when you are prompted for the password.</phrase> This command presents a number of options for you to secure your database installation. Respond <placeholder-1/> to all prompts unless you have a good reason to do otherwise.
ja: <phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">root データベースパスワードをまだ設定していなければ、パスワードのプロンプトが出たときに、そのまま <keycap>ENTER</keycap> を押します。</phrase> このコマンドはデータベース環境をセキュアにするための多くのオプションを示します。他に良い理由がなければ、すべてのプロンプトに <placeholder-1/> と答えます。

source: Node setup
ja: ノードのセットアップ

source: On all nodes other than the controller node, install the MySQL Python library:
ja: コントローラーノード以外のすべてのノードに MySQL Python ライブラリをインストールします。

source: Configure a Block Storage service controller
ja: Block Storage Service コントローラーの設定

source: This scenario configures OpenStack Block Storage services on the <glossterm baseform="controller node">Controller node</glossterm> and assumes that a second node provides storage through the <systemitem class="service">cinder-volume</systemitem> service.
ja: このシナリオは、<glossterm baseform="controller node">コントローラーノード</glossterm>に OpenStack Block Storage を設定します。2 番目のノードが <systemitem class="service">cinder-volume</systemitem> サービス経由でストレージを提供すると仮定します。

source: For instructions on how to configure the second node, see <xref linkend="cinder-node"/>.
ja: 2 番目のノードを設定する方法は <xref linkend="cinder-node"/> を参照してください。

source: You can configure OpenStack to use various storage systems. This example uses LVM.
ja: さまざまなストレージシステムを使用するよう OpenStack を設定できます。この例は LVM を使用します。

source: Install the appropriate packages for the Block Storage service:
ja: Block Storage Service のために適切なパッケージをインストールします。
